AJAX分页:
  ->把一堆数据分批次进行加载,如果不使用分页的话,我们一次请求的数据过多,导致加载时间变长;使用AJAX分页我们可以先只把第一页的数据加载出来,然后当一定条件(比如点击某一页,或者是第一页阅读完成等)后我们在分批加载其它页的内容...
  真实案例：
  1)传统列表的分页
  2)QQ空间或者微博信息动态,开始只加载第一屏幕或者前两屏幕的数据,当阅读到底部的时候在开始加载新的数据

"异步无刷新的分批加载数据(数据量比较大的时候都这样处理)"

->造假数据
  在真实项目中,项目在上线之前,我们需要进行内部测试,这样的话就需要大量的假数据来进行支持测试；一般情况下都是后台制造假数据，但是目前很多公司的假数据都是前端制造的。


->NODE服务器端处理:
  1)创建服务,处理静态资源文件的请求
  2)编写一个数据处理的接口:客户端只需要告诉我当前是第几页,我就把对应页数的那10条数据返回给客户端; 根据总数据的条数除以每页展示的10条,计算出一共有多少页;

  一共99条数据(索引0-98)
  n=1 0~9
  n=2 10~19
  n=3 20~29
  ...
  n=x (n-1)*10 ~ (n*10)-1
  ...
  n=10 90~99 最大索引才98,也就是在最后一页的时候返回的数据不一定是10条


->JS客户端处理:
  1)HTML+CSS
  2)开始的时候把第一页的10条数据从服务器获取到,然后进行绑定
  3)当点击首页、尾页、下一页、上一页或者是具体的某一页的时候，计算出当前是第几页，并且把对应页数的数据获取到并且实现绑定
  ...